Сергей Борисович прошла информацию что вы участвовали в одном интересном семинаре по поводу обучения военных мышлений и я начну с такого довольно далекого наверное вопроса ведь действительно сейчас мы воспринимаем военного Ну простого может быть даже офицера это как квадратного человека который копают отсюда и до обеда но как не сильно умное сознание но если вспомнить те же русские сказки то есть сказка например про кашу из топора это была сказка о смертливом умном находчивом солдате на который мог не только военные задачи выполнить Да ну и провести на гражданке э-э тех кто хотел нажиться на нём или на других А почему и когда по вашему мнению сменился этот архетип смотрите здесь все очень интересно во-первых Начнем с того что Каша из топора Или например как один мужик двух генералов прокормил это про солдата А если мы будем говорить об офицерстве русском то у нас не будет таких сказок у нас будут фигуры типа артиллериста Льва Толстого типа военно типа военврача Булгакова типа поручика Лермонтова окажется что большая часть Великой русской литературы 19 столетия Да собственно не только литературу вспомнили что также Верещагина Айвазовского это люди которые были прямо и непосредственно связано с военным Министерством российским и многие из них до практически все реально служили но собственно если мы говорим о том же Лермонтове то это в общем всем по ней известно и понятно И тогда можно подсказать следующее что солдаты такаши из топора и прочее важные вещи для практической жизни офицеры и на службе в отставке это не только защита интересов России но это еще и значительный вклад в Российскую культуру А в известной мере даже и сама это Российская культура что касается ситуации копается канаву от забора и до обеда то во-первых здесь есть наверное несколько очень интересных элементов происхождения Первое это 1960-е годы Советский Союз нужно иметь в виду что 63 года Это был период интенсивного развития СССР Это был период наших колоссальных успехов в космосе собственно момента когда Америка заговорила об отставание от русских в космосе и в ракетах момент создания Советской фантастики и в значительной степени Советской культуры как таковой но надо иметь ввиду что от войны то это ее окончания прошло 15-20 лет то есть это означает что те кому в войне было 20 сейчас было 40 А те к тому было 40-45 но были в районе 60 лет то есть это были люди занимающие значительные позиции помнящие войну имеющую военный опыт Естественно они в значительном мире исходили из того что этот опыт абсолютен Но это свойство любого человека считать самое сильное Воспоминание своей молодости тем самым абсолютным образом который верен всегда и само собой Разумеется что они и занимают очень значимые позиция в Советском обществе Я имею в виду не только само и армия и экономика и Наука и культура значительной мере это делали люди которые участвовали в войне это само собой Разумеется что подобная ситуация не могла не породить контрдвижение должна была появиться вторая сторона противоречия она возникла 60 с их антивоенные риторикой антивоенном складом мыслей и при этом глубокое убеждение что они тоже Советский Союз они тоже защищают интересы страны и не в меньшие А в большей степени чем военные что время сменилось что сейчас время не военное технократическая Элита и в общем-то колоссальный Прогресс 60-х годов в значительной мере был вызван этим противоречием оно было жёстким я сам с ним столкнулся уже в конце ближе к концу семидесятых там когда мне было 15-16 и мы вступали в дискуссии со старыми военными которые видели Мир Совершенно по-другому а что называется они негативнейшим образом смотрели на нас Мы сложно смотрели на них что при этом любопытно и та и другая сторона вообще-то об интересах страны а не о своих думала в первую очередь и это правда но я к тому что собственно в шестидесятые годы сложилось Вот это представление об абарами как у муштре как правило уставе невозможности выйти за его пределы и это работало Достаточно долго это одна страна одна причина одно происхождение двигаемся дальше второй момент устала реально существуют уставы крайне значимы поскольку во многих ситуациях они позволяют очень сильно сэкономить время Ну да очень сплошь рядом вы оказываетесь в положении когда чисто формально проще всего сказать Давайте действовать по уставу и по крайней мере Мы точно знаем что не будет ничего совсем уж страшного не будет катастрофы и с этой точки зрения устав значительной мере позволяет обойтись без сложного мышления там где Без него действительно можно обойтись в известном мире Это что-то вроде таких магических заклинаний когда тебе не нужно с самого начала ткать огромную сложную структуру мысли а ты знаешь что это сделали для тебя проверили на опыте и в таком варианте это в общем будет работать вот это тоже встает вопрос должен ли устав соответствовать действительности То есть она же меняется Должен ли меняться устав в том-то и проблема что действительно сменяется а устав уж и рядом остаются в очень далеком прошлом Кстати лоис макмастер бурджил по этому поводу издевательские заметила там возникла необходимость у главного героя срочно сделать версию устава для некой группы космических наемников он естественно взял за основу известно ему устав его вооруженных сил половину времени которым он занимался он вычеркивал оттуда упоминание оружия которое исчезло уже в поколение его отцов или дедов а вы ставить тем не менее Подробно объяснилось как им пользоваться как его приводить в порядок это действительно так и уставы часто находятся в прошлом но при этом уставы позволяют На многие вопросы довольно хорошо отвечать иногда бывают очень грустно что уставами не пользуются например Извините если у вас идет продвижение группы и она не имеет боевого хранения Это не просто прямое нарушение устава Это с другой стороны еще и преступление и наверняка большая кровь но при этом человек не должен на этот счет даже думать там надо не надо у него есть устав ты обязан обеспечить наступающую группу будем охранением если ты это не сделал ты нарушил устав и в данном случае он помогает просто экономить человеческой жизни пускай он устарела и неудачный и тем не менее то что стало нужно слушаться во всех случаях а большинство-то знакомо с суставом караульной службы и дисциплинарным уставом мало кто так уж из особенные штатских читал реально уставные тактические оперативные уставы они в общем грефованы это вполне себе справедливо но а если ты считаешь устав караульной службы Ну да это действительно гротескное в значительной мере смешно это вторая сторона третья сторона делала самая грустная это проблема которая сейчас очень жестко сложилась причем больше всего она похожа проявляется в армии и в науке в науке есть люди которые хотят исследовать познавать наверное с детства мечтают делать открытие иногда им это удается есть люди которые хотят заниматься фиксированной в рамках определенного должностной инструкции квалифицирована неплохо оплачиваемой работой в известном мире они не ученые они чиновники от науки и как с чиновниками с ними пришель чиновники В наихудшем смысле этого слова В смысле Бюрократ и как с бюрократами с ними приходится обращаться к сожалению очень похожая ситуация возникла в армии есть люди которые хотят защищать свою родину есть люди которые просто но они пассионарные агрессивны для них естественно нахождение В подобных структурах они действительно готовы к войне и думают Каким образом ее лучше всего провести но в армии где достаточно хорошо организовано Служба А в Мирное время это служба достаточно безопасна Если это конечно не атомные подводные лодки не авиация достаточно удобно имеет довольно много бонусов в том числе и социальных и на эту службу многие идут просто Ради таких такого типа бонусов А что в общем если это как говорил лейтенант левитин в капитальном ремонте Я понял что пороха не выдумал А с этой точки зрения Чем плоха работы офицера на флоте Вот примерно так люди рассуждают а чем плохо работает офицеров на флоте или тем более офицеров гарнизоне деньги есть льготная ипотека есть ранний выход на пенсию есть все это есть и возникают целый Колос офицеров которых В общем можно назвать теми же самыми бюрократами только это военные бюрократы и пока страна не воюет от них даже в этом случае очень много вреда и очень тяжелый вред потому что не фактически мешают любым попыткам что-то поменять в армии в ожидании в предвидении неизбежной будущей войны Но уж если война начинается Ну во-первых выясняется что они не готовы во-вторых выясняется что они не хотят не могут и не умеют воевать в-третьих что они делают все от них зависящее чтобы те кто воевать может умеет находились у них подчиненные позиции они наоборот и вот это третий момент из-за которых принято считать что в армии не все в порядке с интеллектом Кстати я должен сказать что вот эти люди военные бюрократы они не то чтобы это в общем будет Неправильно просто их ум карьерный он не военный он карьерный и как получить следующую должность поверьте они это отлично знают и умеют это делать Вот Как выигрывать бой они не знают так они в общем не для этого туда пришли Кстати если говорить о том мероприятии о котором мы с вами начали то вообще-то мой вывод по этому мероприятия заключался в том что не надо не учить думать она это в общем умеет Можно ей дать новые инструменты техники практики мышления но с тем же успехом эти инструменты практики можно давать администрациям там городским муниципальным субъектов Федерации бизнесу многим нужны новые техники мышления и армия здесь никак не представляют исключение что они нужны больше всем остальным просто сейчас они гораздо лучше других понимают насколько они им нужны Но это связано с тем что армия находится в состоянии войны а для неё это достаточно редкая ситуация Нужно же иметь в виду что средний века когда в общем любой феодал уж по крайней мере раз в год так или иначе участвовал или в поединке или в реальных боевых действиях это всё ушло очень давно И большинство из тех кто входит в состав Вооружённых Сил до начала украинского конфликта не воевали и это как бы весьма и весьма важно но оказалось что гораздо более важно другое У нас по малопонентным причинам Ты знаешь мало понятным мы их не знаем нам придется ими заниматься устанавливать разбираться в этом вопросе мало понятным означает в данном случае что ну мы не знаем этих причин у нас в стране плохо проходят связь между мышлением и деятельностью пожалуй не только в армии и не только в армии даже не столько Но даже в армии где вроде бы за счет уставов Субординация все это должно происходить очень хорошо Как показал опыт проведения семинара с этим большие проблемы в конце концов не ест сказал это один из его участников в конце вы думаем одно говорим другое Хотя вроде бы считаем что говорим то что думали а делаем при этом третье даже не то что было сказано почему это происходит с одной стороны да особенности языка Да особенности культуры Да особенности механизма коммуникации но знаете это как раз тот случай где бесполезно выяснять причину здесь нужно думать о том как с этим справляться потому что сплошь и рядом это резко уменьшает эффективность армии как бы его инструмента в конечном счете армия существует для того чтобы приказ отданный главнокомандующим в самом низу на линии фронта превратился во вполне конкретные действия И эти действия должны отвечать исходному приказу они неизвестно какой от него производной и пониманию Вот это оказалось гораздо более серьезной проблемой чем отсутствие мышления и похоже эта проблема национальная второй важный момент который мы получили по результатам заключается в общем-то Я не думаю что это неожиданно это важно все от начала до конца участники и мы в том числе понимали насколько страшным для России может быть военное поражение и мы даже не хотим обсуждать этот вопрос все это ясно и так и понятно что армия сделает все чтобы этого военного поражения не было независимо от того Все ли там в порядке с вооружением мышлением подкреплением это тот самый случай где иногда в армии Бывает такая ситуация что нужно сражаться Независимо ни от чего до конца Но оказалось что у нас есть еще один риск и он может быть менее Серьезней чем риск поражения но не намного менее это риск того что по итогам войны ничего не изменится сейчас в стране если есть какой-то консенсу только в том отношении что война должна привести к серьезным переменам к переменам в управлении в элитных сваях и в армии и в науке и в культуре и в политике В смысле в дипломатии должна смениться вся система управления которая не продемонстрировала в ходе боевых действий своей высокоэффективности Да мы говорим при этом совершенно не революция мы говорим о том что в любом здоровом государственном организме испытания вызывают сильное изменение в кадровом составе управления говоря другими словами война это всегда Кадровый лифт так вот вторым большим риском является то что эта война Пускай даже и будет выиграна не включат Кадровый лифт не приведет к изменениям в элитарных слоях А тем самым не приведет к изменениям в управление мы должны очень четко понимать что мы пока находимся в прологе основные действия войны которые Украина имеет очень косвенное отношение если вообще имеет это не сегодняшний день может быть даже и не завтрашней и совершенно понятно что на том опыте который набран нужно действительно очень серьезные изменения Но если я правильно понимаю то эти кадровые изменения должны быть не только за счет появления новых показавших результат военных но и в гражданской части населения должны произойти тоже какие-то изменения Я бы даже выразился еще более сильно смотрите что показала война что в России есть два плана действия есть иллюзорный план действий где принимаются какие-то стратегии по ним отчитываются что-то работает выпускается пишутся миры и так далее и все Это вроде есть все это в большом количестве и мира пишутся и рейтинги фиксируются и так далее и есть реальность Да реальность не спрашивают пока не начало что-то по-настоящему серьезное война большой экономический кризис реальная катастрофа вот тогда вдруг неожиданно выясняется что что там на иллюзорном плане вообще не важно Важно то что происходит на уровне физического на уровне материи а большая часть Российская хозяйство в целом Я имею в виду здесь все основные структуры образовательную военную и научную культурную и политическую в значительной мере показывают иллюзорные результаты и отчитываются в иллюзорном пространстве то что мы с вами некоторое время назад говорили о чиновников в смысле бюрократа чиновников в самом плохом смысле этого слова Кстати что характерно мне приходилось общаться с представителями самых разных социальных слоёв вы будете смеяться меньше всего бюрократов я нахожусь встречал как раз среди чиновников поскольку все-таки они должны были обеспечивать уровень жизни работу ЖКХ и так далее они всё-таки Как ни странно постоянно имели дело с реалом и с этой точки зрения там все у них как раз там то как раз все не так уж и плохо так вот с этим что-то придется делать нужно безусловно здесь проводить существенные изменения Ну в общем может быть это главный вывод который вообще приходится сделать из войны но я скажу другое вот на основании нашей встречи которую мы проводили это может быть даже и не вывод из войны Это ожидание от войны это то чего от войны ждут люди и те кто непосредственно рискует жизнь и умирают на фронте и те кто работают в тылу В общем и целом я бы сказал бы так это народ плюс он ожидает в этой ситуации изменений и если их не будет последствия могут быть любыми Мне кажется что народ плюс это такой народ который уже не ожидает который и делает те самые действия в реальности Как вы говорите И на самом деле он и оказывает не революционное воздействие вот эта деятельностное воздействие на те самые элитные слои властные вертикали мне хочется надеяться что вы в этом вопросе абсолютно правы хотелось бы чтобы Да он появился где-то мы уже не первый раз он появился и сделал но опять же сказать что ничего не делать тоже было бы сказать нельзя Но вот это вот ожидание перемен ожидание перемен изменения запуска лифтов на всех уровнях которые только мы на игре могли просмотреть А мы их много смотрели вот это пожалуй был для меня такой очень сильный вывод Ну пожалуй да Каждый должен задуматься и внести свой маленький вклад чтобы стать частичкой народа плюс Да спасибо спасибо [['SE', 113, 'SI', 23, 'TE', 53, 'TI', 43, 'FE', 11, 'FI', 16, 'NE', 39, 'NI', 57], ['войн', 19, 'ноги', 5, 'дела', 15, 'сторон', 6, 'смотрел', 3, 'мать', 7, 'значит', 9, 'час', 16], ['военн', 18, 'зрения', 3, 'работ', 8, 'наук', 4, 'груст', 2, 'плох', 6, 'смысл', 5, 'врем', 6], ['арми', 16, 'уют', 3, 'опыт', 7, 'уров', 4, 'видел', 1, 'дед', 1, 'ключ', 4, 'пора', 6], ['офицер', 7, 'воду', 2, 'инструмент', 3, 'абсолют', 3, 'мил', 1, 'зло', 1, 'образ', 4, 'момент', 5], ['бой', 6, 'движени', 2, 'деятел', 2, 'поряд', 3, 'плач', 1, 'муж', 1, 'снов', 4, 'перемен', 4], ['оруж', 4, ' орган', 2, 'польз', 2, 'связ', 3, 'смеш', 1, '0', 0, 'сказк', 3, 'прошл', 4], ['управлен', 4, 'здоров', 1, 'техник', 2, 'структур', 3, 'смея', 1, '0', 0, 'вариант', 1, 'план', 3], ['боев', 3, 'колен', 1, 'эффект', 2, 'точки', 3, 'смотрет', 1, '0', 0, 'возможност', 1, 'движен', 2], ['воев', 3, 'кровь', 1, 'бизнес', 1, 'предел', 2, '0', 0, '0', 0, 'знак', 1, 'день', 2], ['солдат', 3, 'организм', 1, 'дело', 1, 'форм', 2, '0', 0, '0', 0, 'маги', 1, 'жду', 2], ['катастроф', 2, 'сустав', 1, 'деньг', 1, 'лини', 1, '0', 0, '0', 0, 'мысли', 1, 'дни', 1], ['позиции', 2, 'тело', 1, 'долг', 1, 'материи', 1, '0', 0, '0', 0, 'открыти', 1, 'дня', 1], ['полит', 2, '0', 0, 'ипотек', 1, 'мерн', 1, '0', 0, '0', 0, 'понимал', 1, 'ждать', 1], ['приказ', 2, '0', 0, 'крепл', 1, 'определен', 1, '0', 0, '0', 0, 'сном', 1, 'завтр', 1], ['против', 2, '0', 0, 'меньше', 1, 'поле', 1, '0', 0, '0', 0, 'сознан', 1, 'поколен', 1], ['хран', 2, '0', 0, 'механизм', 1, 'производн', 1, '0', 0, '0', 0, 'явлен', 1, 'развити', 1], ['агресс', 1, '0', 0, 'оборот', 1, 'рамк', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, 'сроч', 1], ['артиллер', 1, '0', 0, 'полезн', 1, 'систем', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0], ['власт', 1, '0', 0, 'порядок', 1, 'субъект', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0], ['врат', 1, '0', 0, 'экономик', 1, 'элемент', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0], ['государ', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0], ['дроб', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0], ['капитал', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0], ['команд', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0], ['конфликт', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0], ['кризис', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0], ['меч', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0], ['опасн', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0], ['пространств', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0], ['ракет', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0], ['смерт', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0], ['стратег', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0], ['удар', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0], ['щит', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0]]
 [['SE', 0, 'SI', 0, 'TE', 0, 'TI', 0, 'FE', 0, 'FI', 0, 'NE', 0, 'NI', 0]]
 [['SE', 0, 'SI', 0, 'TE', 0, 'TI', 0, 'FE', 0, 'FI', 0, 'NE', 0, 'NI', 0]]
fadsfas fsdfas [['SE', 0, 'SI', 0, 'TE', 0, 'TI', 0, 'FE', 0, 'FI', 0, 'NE', 0, 'NI', 0]]
эй, как дела, добро пожаловать на другое видео, в последнем видео я говорил о смертях от отчаяния, самоубийстве, передозировке и смерти от алкоголя, хм, вы знаете, смерть от результатов, последствий употребления алкоголя, я также говорил о том, как вести или строить жизнь в отчаянии и  один из лучших способов не только отключиться от алкоголя, но и начать жить и строить жизнь, от которой вы не хотите убегать, и этот способ заключался в том, чтобы найти и удержаться, а также построить и построить смысл или значения в своей жизни сейчас, хм, я  затронул одну из лучших книг, которые я читал о поиске смысла в своей жизни, и это был поиск смысла человеком, написанный парнем по имени Виктор Франкл, и это книга, которую я читал несколько раз, и в ней есть много частей книга, которая действительно актуальна для нас, когда мы идем вперед в поисках смысла в нашей собственной жизни прямо сейчас. Книга была разделена на две разные части. Первая часть - это опыт Франкеля и некоторые уроки, которые он усвоил, находясь в нескольких э-э-э нацистских лагерях.  лагерях в качестве заключенного, я знаю, что он был в Освенциме в Польше, а затем его перевели в два лагеря-спутника Дахау в Германии, и я не могу вспомнить, какие из них были навскидку, но вы знаете, что они были как раз о его генерале  общий опыт в этих лагерях, и не только о том, что с ним происходило, но и о том, как другие люди справлялись с жизнью в лагерях, другие еврейские заключенные, а также, как я думаю, как нацистские охранники справлялись с жизнью и как они справлялись  с вещами вторая часть книги углубляется в логотерапию, которая была формой психической психотерапии, которую он разработал во время своего пребывания в лагерях. Я не уверен, развивал ли он это до того, как отправился в лагеря, но во время своего пребывания в лагерях.  лагеря и после них и Логотерапия. Одним из наиболее важных моментов логотерапии было то, что отсутствие смысла может привести к своего рода экзистенциальному вакууму в вашей жизни, и это то, о чем мы здесь говорим, с точки зрения Отчаяния, я думаю, много  людей создают этот экзистенциальный вакуум в своей жизни с помощью алкоголя, вы знаете, это похоже на порочный круг: вы пьете, чтобы преодолеть что-то, ммм, вы не можете это преодолеть, у вас проблемы с алкоголем, а затем вы пьете из-за  проблемы, которые вы создаете с алкоголем, и теперь это становится порочным кругом, как мы уже говорили ранее, что привело к тому, что вы знаете, что смерть от отчаяния часто является чувством скуки, скуки с жизненной апатией, чувством пустоты, и это все, что я знаю  ну, в моей жизни, по крайней мере, до того, как я отключился от алкоголя, поэтому я хотел поделиться с вами парой цитат из этой книги, которые действительно нашли отклик у меня на протяжении многих лет, и вы знаете, я прошел через некоторые из них, ммм, некоторые  о моих личных проблемах и проблемах в жизни, и я нашел в них некоторый глубокий смысл, просто останавливаясь на них и думая об этих вещах и глубоких ассоциациях в моей собственной жизни, теперь это одна из его наиболее известных цитат, и я думаю, он может  Я перефразировал Ницше, когда он говорил, что те, у кого есть способ жить, могут вынести почти все, как те, у кого есть способ жить, могут вынести почти любой ад, и он говорит о чувстве цели и смысла жизни, вы знаете  когда у вас есть причина жить, достаточно веская причина жить или достаточно веские причины, желательно достаточно сильные смыслы в вашей жизни, вы можете найти в себе силы не только, чтобы преодолеть дискомфорт, но и мотивацию, чтобы преодолеть самые трудные обстоятельства в вашей жизни.  знайте, что вы можете преодолеть любые трудности, которые жизнь бросает вам, так что об этом следует помнить в трудные времена, любое [ __ ] в вашей жизни, вы знаете, что это тоже пройдет, как говорится в истории, и если у вас есть причина, чтобы пройти через это  усилия того стоят не только с точки зрения того, что вы перейдете в более счастливые времена, но и с точки зрения того, что вы научитесь гораздо большему от жизненных проблем, которым вы собираетесь научиться, и тогда вы когда-нибудь научитесь  из хороших времен в жизни, которые вы знаете, хорошие времена в жизни - это своего рода момент, когда вы на самом деле не думаете о них, слишком много проблем в вашей жизни заставляют вас думать о вещах, переоценивать вещи и пробовать что-то новое  вещи в жизни, я думаю, и чем больше вы тренируетесь в своей жизни, тем больше вы экспериментируете в жизни, я думаю, чем выше вы поднимаетесь, тем более высокого уровня удовлетворенности вы достигнете в целом, вы знаете, даже в разгар худшего  раз в вашей жизни вторая цитата, о которой я хотел поговорить, - это франкели, которая действительно запомнилась мне на протяжении многих лет, была одной из частей книги, которая как бы пролетела мимо меня в первые несколько раз, когда я прочитал это правильно и цитата, в частности, заключалась в том, что в конечном итоге человек не должен спрашивать, в чем смысл его жизни, а, скорее, он должен признать, что именно его спрашивают правильно, и что когда я прочитал это в первые несколько раз, это было больше в смысле вас  помните старую цитату Кеннеди, не спрашивайте, что ваша страна могла бы сделать для вас, спросите, что вы можете сделать для своей страны, хм, и я думаю, что он на самом деле пытался сказать после нескольких дублей в этом, хм, вы знаете, я не самый умный  печенье в тюрьме, да, вы знаете, мне нужно время, чтобы получить некоторые из этих вещей, но я думаю, что он пытался сказать вместо того, чтобы, возможно, искать смысл в своей жизни, вместо того, чтобы просто искать что-то, пытаясь найти смысл.  в реальной жизни это то, что делает большинство людей, включая меня, хм, вместо этого мы должны активно отвечать на вопросы, которые жизнь бросает нам, и аналогичным образом реагировать на вызовы, так что приведу вам пример, когда я смотрю на свое собственное употребление алкоголя или на  боль, которую я переживал целую вечность, прежде чем перестал пить алкоголь. Вопрос: один большой вопрос или один из самых больших вопросов, которых я избегал в своей жизни и, вероятно, избегал больше всего, был вопрос: «Как ты можешь сказать, что любишь своего сына и  ты лучший отец, каким только можешь быть, и при этом ведешь себя правильно. Я знал, что я, вероятно, оказал самое большое влияние на жизнь моего сына, я знал, что все, чему он учится, вплоть до того момента, когда он станет моложе да, он узнает гораздо больше из всего, что узнает от меня, он узнает гораздо больше из того, что я делаю, а не из того, что я говорю, но, как я уже сказал, это то, от чего я так долго прятался, вы знаете, прятался от вопроса  не обращайте внимания на ответы, и только когда я начал брать это на себя, я начал осознавать вопросы, я начал осознавать свою роль в его пьянстве, и я действительно начал искать ответы и видеть ответы для себя и своих собственных  взять на себя ответственность и взять на себя обязательство сделать то, что мне нужно было сделать, чтобы вы могли отвечать только на вопросы, которые жизнь бросает вам прямо сейчас, принимая на себя ответственность за себя и за то, что вы думаете, а затем за то, что вы делаете, и затем, как только вы это сделаете  тогда вы найдете массу смысла в том, что вы выбираете в своем выборе, гм, в своем выборе в целом, и как этот выбор влияет на то, как вы действуете, что вы выбираете делать, когда действуете, и именно поэтому я не учу отказ от употребления алкоголя так часто, я имею в виду, что мы тратим много времени на это в первые месяц или два программы, вы знаете, у нас есть двухнедельная подготовка, подготовка людей, а затем в течение первых двух или трех месяцев мы справляемся с не  больше не пью алкоголь, но больше всего на свете я учу тому, чему я научился в этом путешествии с тех пор, как оторвался от своей собственной пьяной жизни и от своих собственных ботинок, думая, что я учу, как построить себя так, чтобы вы могли прожить хорошую жизнь, верно? независимо от того, что происходит в твоей жизни, независимо от того дерьма, которое происходит, я имею в виду, что под хорошей жизнью ты живешь кайфовой жизнью, которой ты доволен, которой ты доволен, и опять же, это всегда  будет с моей точки зрения, я могу преподавать только то, что знаю и чему я научился на данный момент, и я еще не закончил обучение ни в каком воображении. Я люблю жить полной жизнью, жизнью, полной моего смысла, верно, гм и  Мне нравится, что я могу этому научить, и что некоторые люди будут слушать и применять это, и это поможет им изменить некоторые части своей жизни или, по крайней мере, то, как они думают о своей жизни и своих возможностях, вы знаете, когда  Я впервые начал с этого, я начал преподавать алкоголь, может быть, через год после того, как бросил пить, и вначале я чувствовал такое мошенничество, потому что я не видел себя учителем, и проблема заключалась в том, что я видел слово «учитель» в  По сути, это то, что я знал об учителе, это был кто-то перед классом, кто учился в колледже и делал все такое, но потом я начал понимать, что учителем, чтобы быть учителем в жизни, вы можете быть  учитель и гм как отец как родитель как брат или сестра как друг, которого вы знаете, вы учите кого-то, вы можете видеть кого-то, кто-то что-то, что кто-то делает, и вы знаете, что можете ему в этом помочь, вот определение учитель, и как только я это узнал, мне стало намного легче, я гораздо меньше чувствовал себя обманщиком, скажем, теперь мы говорим об остановке потока, выполняем работу, движение на остановке в части потока , очевидно, правильно, пьете ли вы или  вы делаете что-то еще, что вредно для вас, особенно когда мы говорим о привычках потребления, верно, вы останавливаете поток того, что поддерживает Привычку, правильно, работа может проявляться в самых разных формах для меня, в зависимости от того, как я преподаю и Под работой я подразумеваю, среди прочего, помощь вам найти этот смысл или те значения, которые помогут вам увидеть то, что вы действительно цените в своей жизни, что ценно для вас, хм, не для того, чтобы помочь вам увидеть истинные ценности в вашей жизни.  что касается ценностей, которые вы практикуете, помимо ценностей, к которым вы стремитесь, вы знаете, что у нас есть определенные ценности, к которым мы стремимся, но у нас также есть реальные ценности, и именно эти реальные ценности вы действуете, поэтому важно понять это, а затем  формировать другие ценности в своей жизни, чтобы увидеть, что для вас наиболее важно, и помочь вам работать над этими вещами, чтобы помочь вам увидеть свои собственные достоинства, то, что в вас есть, чего нет ни у кого и что никто другой не может иметь, вы знаете, если  у вас есть дети, никто другой не может взять на себя роль отца или матери, если у вас есть внуки, никто другой не может взять на себя роль бабушки или дедушки, только вы и только вы можете ответить на этот конкретный звонок, только вы можете быть этим конкретный родитель, вы знаете, то же самое происходит и наоборот, вы знаете, что никто другой не может быть сыном или дочерью, в чем вы можете быть правы, никто другой не может быть тем другом, которым вы можете быть сейчас, если ваше призвание в жизни — помогать другим людям в  каким-то образом ни у кого другого нет такой смеси навыков, жизненного опыта и знаний, которую вы конкретно можете предложить определенной группе людей, которые открыты для того конкретного послания, которое вы поняли, верно, вы уникальны, право жить  жизнь направляется этим смыслом или, предпочтительно, этими смыслами, и, кстати, вы знаете, это то, что, как я уже говорил, я постоянно изучаю, как идут дела, вы знаете, это будет, я думаю, экзистенциальный кризис для будущие поколения, которые ищут смысл, этот отчаянный поиск смысла, так что это то, с чем я учусь справляться в своей собственной жизни и также преподавать, так что вы знаете, возвращаясь к последнему видео, где я говорил о смерти  Отчаяние Я думаю, что отчаяние возникает в трех разных местах вашей жизни: в основном от вашего внутреннего «я» и, хм, от других людей и внешнего мира, и от этих вторых двух других людей во внешнем мире, хм, они снова повлияют на первых, в зависимости от того, как вы внутренне правильно реагировать, ответы на все эти вопросы, хм, не ответы на все жизненные проблемы, а то, как вы реагируете на эти проблемы, вы можете, как я уже говорил, вы не можете не можете помочь, что в вашей жизни что-то произойдет, вещи произойдет [ __ ], это ударит в вентилятор, дело не в том, что эти вещи произойдут, эти вещи неизбежны, как и хорошие вещи в жизни, кстати, но дело не в том, что с тобой происходит, а в том, как ты правильно реагируешь, как ты реагируешь  к тем проблемам, которые в основном можно найти во Внутреннем Пространстве внутри, а смысл и цель находятся прямо здесь, в вашем сердце, вы знаете, что соединяясь со своими самыми сокровенными желаниями в жизни, вы также знаете те желания, которые вы хотите  жизнь также ищет ваши уникальные дары и потенциал, как мы говорили ранее, вы знаете, если вы можете найти чувство принадлежности к жизни, вы на правильном пути, очень важно искать места и сообщества, где вы чувствуете себя частью, вы знаете  где вы можете найти понимание и поддержку, вы знаете, у нас есть замечательное сообщество привычек V2, в котором так много людей, которые сами решают свои проблемы, вы знаете, что все начинается с алкоголя, но после того, как мы остановили поток алкоголь, затем мы начинаем работать над различными проблемами, и эти люди придумывают решения или, по крайней мере, изучают разные способы правильного реагирования на эти вещи, гораздо более здоровые способы реагирования на эти вещи, которые способствуют действительно хорошему психическому здоровью, гм, в долгосрочной перспективе.  психическое здоровье, и важно осознавать важность жизни и подлинной жизни, мы говорили об этом несколько видео назад, пару недель назад. Я думаю, это было, вы знаете, жизнь подлинной может быть банальным модным словечком, но, хм, вы знаете, что его можно использовать для тупости  глубокую реальность, но вы знаете, что я имею в виду, говоря о том, чтобы жить искренне для себя, гм, это соответствовать вашим собственным ценностям, вашим собственным увлечениям, вашим собственным стремлениям в жизни, теперь сначала вам нужно потратить время на то, чтобы выяснить, что это за вещи, которые вы знаете как  Я сказал ранее, что мы проводим много времени в программе, работая над этим, вы знаете, что это не произойдет в одночасье, это не произойдет автоматически, вы должны подойти к этому с умом, вам нужно начать с какого-то плана  о том, как вы собираетесь подойти к этому, а затем постепенно, шаг за шагом, продвигаться к этому, это важная основа, я думаю, для всего остального, что последует, и вы знаете, я также стараюсь побудить вас прислушиваться к этим внутренним движениям.  В глубине души вы также знаете свои инстинкты, это полезно слушать, но хорошо осваивать новые навыки, новые способы ведения дел, но вы также должны следовать своей собственной интуиции и заниматься самоанализом и самопознанием, вы знаете, если вы  собираешься найти свой собственный уникальный путь в этой жизни, тогда ты знаешь, я думаю, что это один из единственных способов сделать это, только ты можешь по-настоящему познать себя и узнать, на правильном ли ты пути и что чувствуешь  да, вы знаете, что только вы можете сделать это, действительно хорошо узнав себя, вы знаете, я думаю, что в прошлый раз также говорилось о преобразующей силе природы пребывания здесь, в дикой природе, о вашем собственном мышлении, отражающем вы знаете, и есть  хм, я думаю, что такая же преобразующая сила есть и в искусстве, и в спорте, там так много разных вещей, которыми вы можете заниматься, и где вы можете найти столько утешения и вдохновения, а также новое или обновленное чувство смысла в себе прямо в  соединяясь с этими вещами, поэтому я действительно призываю вас заняться своим внутренним «я», развивать эти подлинные связи и начать вести жизнь в соответствии со своими глубочайшими ценностями и своими глубочайшими устремлениями. Теперь помните, что дело не только в совершенстве, а в основном в прогрессе, к которому мы движемся. вместе вперед и вверх, и если вы ищете от меня более структурированную помощь на этом пути трансформации, вы можете рассмотреть возможность присоединения к нашей программе. Вы можете найти ссылку на наше бесплатное руководство для начинающих в описании ниже, гм, это действительно хорошая отправная точка для того, что  мы рассматриваем четыре программы, и ссылка на нашу полную программу привычек V2 также находится в описании, так что вы знаете, я думаю, вы знаете, когда мы работаем над этим вместе, мы можем войти в этот потенциал с ясным умом и, надеюсь, построить себя  в гораздо более здоровую жизнь морально и физически, так что берегите себя, и я поговорю с вами в следующем видео [Музыка] зарубежная [Музыка]  [['SE', 17, 'SI', 34, 'TE', 59, 'TI', 22, 'FE', 11, 'FI', 20, 'NE', 48, 'NI', 58], ['смерт', 5, 'видеть', 6, 'дела', 16, 'точки', 4, 'реагир', 7, 'мать', 4, 'смысл', 21, 'час', 17], ['бой', 2, 'здоров', 4, 'способ', 9, 'форм', 4, 'видел', 2, 'сын', 3, 'ключ', 8, 'врем', 10], ['вместе', 2, 'зрения', 4, 'работ', 8, 'определен', 3, 'аха', 1, 'брат', 2, 'снов', 5, 'затем', 8], ['автомат', 1, 'теле', 4, 'строит', 6, 'предел', 3, 'смотрет', 1, 'отец', 2, 'образ', 4, 'момент', 4], ['влиян', 1, 'движени', 2, 'программ', 5, 'закон', 1, '0', 0, 'родител', 2, 'сознав', 3, 'поток', 4], ['кризис', 1, 'ноги', 2, 'дело', 3, 'класс', 1, '0', 0, 'бабушк', 1, 'возможност', 2, 'движен', 2], ['меч', 1, 'пить', 2, 'опыт', 3, 'перспектив', 1, '0', 0, 'дед', 1, 'значен', 2, 'дне', 2], ['силы', 1, 'вдох', 1, 'долг', 2, 'поле', 1, '0', 0, 'дети', 1, 'ассоциаци', 1, 'дни', 2], ['убий', 1, 'колен', 1, 'бесплатн', 1, 'связ', 1, '0', 0, 'любл', 1, 'истин', 1, 'месяц', 2], ['удар', 1, 'лечен', 1, 'меньше', 1, 'структур', 1, '0', 0, 'морал', 1, 'разум', 1, 'недел', 2], ['хран', 1, 'печень', 1, 'оборот', 1, 'точка', 1, '0', 0, 'отца', 1, '0', 0, 'план', 1], ['0', 0, 'пью', 1, 'плат', 1, 'уров', 1, '0', 0, 'сестр', 1, '0', 0, 'поколен', 1], ['0', 0, 'свет', 1, 'полезн', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, 'прошл', 1], ['0', 0, 'тела', 1, 'польз', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, 'сроч', 1], ['0', 0, 'уют', 1, 'скидк', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, 'скор', 1], ['0', 0, 'физически', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0], ['0', 0, 'чувствуешь', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0]]
- Нет ничего плохого в том, что ты чувствуешь то, что чувствуешь
прямо сейчас, в этот момент. Поэтому, если вы чувствуете
низкую вибрационную энергию или испытываете негативные эмоции, прежде всего знайте, что это нормально. Я знаю, что когда я впервые узнал
о законе притяжения или о том, как мысли коррелируют с моей реальностью, я бы осуждал себя и
был бы очень строг к себе, потому что я думаю: если я
подумаю об этой негативной мысли, я собираюсь  проявить что-то плохое. И я понял, что дело даже не
только в мыслях. Ладно, это глубже. И есть способ прийти в норму по-настоящему здоровым образом, потому что речь идет не о том, чтобы
думать о лучших мыслях. Все в порядке? Мысли не... мысли более поверхностные. Есть более глубокая часть этого, которая имеет решающее
значение в мире. И я покажу вам
шаг за шагом, как я восстанавливаюсь после низких вибраций и как вы тоже можете это сделать, очень здоровым и практичным способом. (оптимистичная музыка) Добро пожаловать в другое видео. Меня зовут Аарон, и я помогаю людям расширять свое сознание. Теперь в этом видео я
поделюсь с вами тем, как я лично
восстанавливаюсь после низкой вибрации. И причина, по которой это видео
на самом деле было вдохновлено, заключается в том, что вчера я погрузился на территорию низких вибраций. В то время это было похоже на отсутствие буэно. Но
мне пришлось использовать этот процесс, которым я поделюсь с вами. Итак, позвольте мне поделиться с вами небольшой историей о том, что произошло. Итак, случилось то, что
я сейчас нахожусь в Остине, штат Техас. Хорошо. Это Остин, Техас.  Я живу в этом доме в Остине, штат
Техас. И я прожил в Седоне, штат Аризона,
около шести-восьми месяцев, прежде чем переехал сюда. Прежде чем я понял, что
хочу жить в Остине. Теперь, когда я переехал сюда
и даже раньше, я вложил около 200 000 долларов на ремонт дома, в котором раньше жил. И случилось то, что у меня был кто-то, кто работал над этим домом. Это что-то вроде подрядчика. Короче говоря, я уехал сюда, и когда я ушел, я заплатил ему за работу, которая еще не была сделана по дому. Там была кухня, у меня был душ, который ремонтировали, ставили деревянные полки и кое-что
делали в доме, потому что
ремонт только заканчивался. А вот что произошло: у этого
парня хорошие намерения, но у парня, который работает по дому, его сроки сильно растягиваются. Что может быть очень неприятно. Так что, типа, дом
будет готов 1 июня. А потом, 31 июля,
дом все еще не достроен, и это очень расстраивает. По сути, я продаю
этот дом в Седоне. Мне нравится этот дом, но я понял, что
хочу упростить свою жизнь и просто жить в Остине. И после этого
я сказал ему, что собираюсь продать дом, и поскольку сроки
были перенесены так далеко назад, я не... большую часть работы, которую я
собирался выполнить в  дом мне больше не нужно делать,
потому что я продаю дом. Но к тому же его сроки настолько растянулись, что теперь мне нужно выставить его на продажу, а я не могу этого сделать, если буду
ждать его. Итак, я сказал, что на самом деле мне не нужна эта работа, потому что она занимает так много времени. И поскольку я уже
заплатил ему около 15 000 долларов, теперь он должен вернуть мне эти деньги. Дело в том, что он
уже потратил эти деньги. В каком-то смысле ему
просто было очень сложно вернуть эти деньги. И в каком-то смысле деньги -
это что-то вроде... это почти как будто
из ниоткуда появляется работа, за которую теперь я должен деньги, чтобы покрыть
сумму, которую он мне должен. И мне кажется, что
это была ошибка с моей стороны, возможно, заплатить столько
денег вперед за что-то, надеясь, что обо всем
позаботятся. И то, что я испытывал
вчера вечером, было чувством, будто мной
воспользовались, было ощущение, вы знаете, что он пытался получить
деньги, которые он мне должен. Я чувствую, что этот процесс занял так много времени, поэтому я чувствовал
большое разочарование по этому поводу. И случилось то, что я
прошел примерно час или два, когда я, когда я получил сообщение о том, что он пытался сделать, меня это очень расстроило. Я испытал много негативных эмоций. Я чувствовал, что, возможно, мной
воспользовались. Мне казалось, что я веду себя слишком хорошо, всегда
платя так же, как я... потому что, как только я заплачу ему, это займет очень
много времени, чтобы все сделать, но если бы я заплатил ему,
когда все было сделано, он
сделал бы все гораздо быстрее. Так что для меня это тоже было своего рода
уроком. Но случилось то, что я испытывал много негативных эмоций. Например, как мне выбраться из этого? Что меня удерживало в этом, так это то, что я пытался выбраться из этого. Мне было почти стыдно за эти негативные эмоции. Мысли будут проходить через мою голову, как будто моя вибрация выше этой. И произошло следующее: если бы я позволил эмоциям присутствовать и не пытался их исправить,
большая их часть рассеялась бы. Итак, чтобы вы, ребята, тоже знали: я не просветленный. Я не идеален. Я иду сквозь волны. Еще в 2012 году я бы сказал, что по
шкале от нуля до 10 я стабильно чувствовал себя
примерно на четыре из 10. Я чувствовал себя не так уж хорошо. Я бы покурил. Я бы выпил.  Временно это поднимало меня до пяти
или шести баллов из 10, а затем я снова опускался до четырех. После того, как я прошел через
духовное пробуждение, я начал наблюдать за своими мыслями. Я начал медитировать. Моя вибрация поднялась до
твёрдых семи-восьми баллов из 10. Я начал чувствовать себя
буквально постоянно. И я подумал: что происходит? Я не просветленный. Но я повысил свое состояние
, то, как я себя чувствовал. Но потом,
если бы я почувствовал негативную эмоцию, это было бы... Я бы снизил оценку до пяти или шести. Таким образом, вместо того, чтобы чувствовать себя высоко, получив пятерку, я знаю гораздо больше, чем девять или 10, а затем я чувствую себя ниже. Если я расстроен, мне кажется, что у меня может быть
три, четыре или пять, но я прихожу в норму. Итак, ключ к этому заключается в том, чтобы прийти в норму, вы должны сначала позволить себе чувствовать то, что чувствуете, нормально. Эмоции – это не плохо. Это индикаторы, которые показывают вам что-то о вас, о чем вы, возможно, раньше не подозревали. Итак, когда я вчера вечером был в душе и думал обо
всей этой ситуации. Я чувствовал разочарование. Я подумал: «Йоу, может быть, мне нужно сделать что-нибудь типа поно-поно». Я должен идти. Я люблю тебя, прости, спасибо. Вы знаете, как четыре утверждения. Я проходил через это, но потом кое-что понял. Что это мне показывает? Я взял на себя ответственность за это. Итак, я не стал себя корить, а позволил мне показать вам,
что изменило все во всей этой динамике, потому что я понял, что здесь
было что-то... отражение для
меня, которое я мог осознать обо всем этом.  ситуация. И это на этой
удобной диаграмме здесь. Итак, что я заметил, так это то, что во всей этой ситуации вы увидите прямо здесь: у нас есть вера, чувства,
мысли, действия, результаты. Вот как это работает в нашей реальности. Итак, мы должны сначала поверить, что
что-то истинно. У нас должен быть смысл, который
затем порождает чувство. Я чувствовал разочарование. Я злился. Я чувствовал себя использованным. Ну, воспользовались,
собственно, и смыслом. Это чувство, которое исходило
от этого, было разочарованием. Это был гнев. Мне было стыдно за то, что я испытывал эти эмоции с низкой вибрацией. И помните, что мысли здесь. Так что размышления о лучшем
не доходят до сути. Итак, у нас есть кое-что,
во что мы верим. Вера порождает чувство, из ощущения, что наши
мысли равны ей. Затем у нас есть действия. Действия, которые мы предпринимаем. Далее, есть результаты, которые мы получаем в нашей жизни от тех, которые укрепляют нашу веру. Итак, что я понял, так это то, что
благодаря низкой вибрационной энергии ситуация придала мне смысл,
 который заставил меня это почувствовать. Смысл был... и я понял это, потому что даже у парня с этой ситуацией с подрядчиком, у меня был похожий опыт
со старым домовладельцем из Лас-Вегаса, где он стал очень самовлюбленным и вроде как
выманивал меня из моей жизни. немного или много денег, и я как бы воспользовался
всей динамикой моего проживания в этом доме. И я
понял, что это закономерность. Итак, я подумал: какова
закономерность внутри меня? Какое значение я имею в реальности, из-за чего это постоянно
приходит в мой опыт? Хочешь знать, что я понял?  У меня проблемы с доверием к людям, потому что я верю, что люди
воспользуются мной.  Именно здесь я начал
восстанавливать свою силу. Как многие из вас знают, из
других моих видео у меня была бывшая мачеха,
которая подвергала меня очень моральному, физическому
и эмоциональному насилию. С семи до 15 лет у нас
с братом не было свободы.  Нам не разрешалось иметь друзей. Не разрешили смотреть телевизор. Обычно нас запирали
на улице, занимаясь работой во дворе. Мы жили в тещиных
покоях в доме, с маленькой клеткой,
которая отделяла дом от этой маленькой, как 70-е годы,
устаревшей кухоньки от комнаты.  У нас с братом никогда не было кровати. Мы спали на этих маленьких
подушках из 90-х, которые любят раскладываться. А еще нам давали
тарелку хлопьев утром во время телевизионного ужина вечером. Итак, из этой ситуации семи лет такого рода насилия и пребывания в этой маленькой коробочке возникла вера, которая,
я считаю, была построена. И дело в том, что я не могу
по-настоящему доверять людям. Возможно, это также произошло из-за того, что я не
мог доверять отцу, что он позаботится об этом, защитит нас, не сможет доверять кому-то вроде Майка. Я как бы... боюсь, что кто-нибудь
со мной что-нибудь сделает, как это случилось с моей бывшей мачехой. Я думаю, что это то, что я
уловил, потому что есть некоторые убеждения, которые говорят, что я не могу доверять людям. Поэтому я ищу доказательства
того, что я не могу им доверять. Я нахожу счета, вы знаете, я прохожу через весь этот
процесс и понял, что, если это проистекает из убеждения, что это то, чего я заслуживаю. Итак, когда я начал
понимать, что это был дар, все в жизни не имеет никакого встроенного смысла, кроме того значения, которое мы этому придаем. И если я решу придать
этому позитивное значение, то позитивное не означает, что я такой: « О, это так здорово со стороны этого парня, вы знаете, типа пытается
взять больше денег или что-то в этом роде». Это позитивное значение, это связующее значение, позволяющее
мне чему-то научиться. Так что это позитивно в том смысле,
что результат после этого будет скорее положительным, чем отрицательным. И, как говорится в книге «Думай и богатей», каждый негативный опыт, который происходит, сеет семена для определенного
уровня позитива. Просто может потребоваться некоторое время,
чтобы это семя проросло. И точно так же, что я узнал из этой ситуации, это большой подарок, потому что
он заставил меня осознать доверие. Это помогло мне осознать смысл и мое собственное ощущение внутренних границ, которые я могу начать рисовать,
вы знаете, я научился этому. Может быть, я не плачу людям
на фронте за то, чего они еще не сделали. Я плачу им после того, как все будет готово, а затем решаю двух зайцев одним выстрелом. Почему ты так
грубо относишься к птицам? Никому не нужно убивать
птиц, но это аналогия. Идея в том, что мы, могу добавить, что все делается быстрее, и мне не нужно беспокоиться о том, чтобы
вернуть свои деньги после того, как я заплатил кому-то,
потому что они их потратили. Вы понимаете, что я имею в виду? Итак, низкая вибрация энергии,
ее можно почувствовать. Позвольте себе почувствовать эмоции
и понаблюдать за своими мыслями. Наблюдение за своими мыслями
позволяет нейтрализовать эмоциональную энергию внутри них. Вчера вечером, когда я принимал душ, я думал об этом. Я начал понимать, что я не... мое эго не должно во
всем этом разбираться. Я могу доверять Вселенной, которая
позволит ей течь и позволит всему идти своим чередом
. И когда я отказался от этого давления, я
наконец-то смог просто отпустить это, и это все изменило. Итак, это ключ. Есть медитации, которые
помогают нам повысить свои вибрации. Одна из самых мощных
медитаций, которые у меня есть, — это постоянное повышение нашей доминирующей
вибрации.  У него более миллиона просмотров. Комментарии, прочитанные там, действительно помогут вам укрепить веру в то, что это может случиться и с вами. Итак, послушайте эту медитацию. Посвятите этому 21 день — одну из мощных медитаций
на этом канале YouTube. Нажмите на него, а затем нажмите на поле описания ниже и примите это на 21 день. Если вы участвуете в этой медитации, давайте все вместе займемся ею. Давайте поставим "Я" и поставлю лайк этому видео, если это вы и вы привержены этому видео. Итак, с учетом вышесказанного,
надеюсь, это вам помогло. И как всегда, поговорим в следующем эпизоде. Мира, любви и намасте.  [['SE', 13, 'SI', 23, 'TE', 70, 'TI', 20, 'FE', 18, 'FI', 19, 'NE', 32, 'NI', 50], ['насил', 2, 'здоров', 3, 'дела', 13, 'мерн', 4, 'эмоци', 10, 'брат', 4, 'смысл', 8, 'день', 9], ['богат', 1, 'ощущен', 3, 'работ', 8, 'закон', 3, 'плач', 3, 'мать', 3, 'значен', 6, 'час', 7], ['бив', 1, 'почувствовать', 3, 'деньг', 7, 'процесс', 3, 'стыд', 2, 'плох', 3, 'мысли', 6, 'врем', 6], ['вместе', 1, 'свет', 2, 'польз', 7, 'сторон', 2, 'гнев', 1, 'довери', 2, 'ключ', 4, 'затем', 5], ['границ', 1, 'теле', 2, 'плат', 6, 'определен', 1, 'мил', 1, 'любл', 2, 'сознат', 3, 'вечер', 4], ['давлен', 1, 'ухо', 2, 'заплат', 5, 'оценк', 1, 'смотрет', 1, 'друз', 1, 'образ', 2, 'процесс', 3], ['доминир', 1, 'уют', 2, 'прода', 4, 'поле', 1, '0', 0, 'жены', 1, 'истин', 1, 'срок', 3], ['полк', 1, 'чувствуешь', 2, 'денег', 3, 'поряд', 1, '0', 0, 'любв', 1, 'снов', 1, 'быстр', 2], ['стрел', 1, 'вдох', 1, 'опыт', 3, 'предел', 1, '0', 0, 'морал', 1, 'сознан', 1, 'дни', 2], ['территор', 1, 'воду', 1, 'процесс', 3, 'связ', 1, '0', 0, 'ребят', 1, '0', 0, 'динамик', 2], ['убив', 1, 'ноги', 1, 'дело', 2, 'уров', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, 'дня', 1], ['щит', 1, 'пить', 1, 'доллар', 2, 'шкал', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, 'ждал', 1], ['0', 0, '0', 0, 'способ', 2, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, 'ждать', 1], ['0', 0, '0', 0, 'доход', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, 'месяц', 1], ['0', 0, '0', 0, 'крепл', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, 'момент', 1], ['0', 0, '0', 0, 'миллион', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, 'скор', 1], ['0', 0, '0', 0, 'оценк', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, 'утро', 1], ['0', 0, '0', 0, 'показат', 1, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0, '0', 0]]
